Samodzielny portfel usde dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać usde pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w usde i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie usde przez NFC, kod QR albo usde URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów usde.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią usde i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta usde.

Więcej o usde dowiesz się pod adresem:
http://usd-e.com

Jeżeli chcesz wesprzeć usde Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
github.com/USDE/USDeAndroid

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
