Detta är en fristående usde plånbok för Android. Du kan skicka usdes mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i usdes och andra valutor.
• Skicka och ta emot usdes via NFC, QR-koder eller en usde URL.
• Adressbok för de usde adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när usdes skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om usde genom att besöka
http://usd-e.com

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av usde Wallet så kan du hitta projektet här
github.com/USDE/USDeAndroid

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
