Dit is een standalone usde Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct usdes versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in usde en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van usde via NFC, QR-codes of usde URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte usde adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over usde connectiviteit en ontvangen usdes.
• Widget voor usde saldo.

Voor meer informatie over usde kunt u terecht op
http://usd-e.com

Als u een bijdrage wil leveren aan usde Wallet, het project is te vinden op
github.com/USDE/USDeAndroid

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
