Dengan aplikasi ini Anda selalu mempunyai usde dengan Anda, dalam saku Anda! Anda dapat mengirim pembayaran hanya dengan memindai kode-QR atau mendekatkan dua ponsel bersama (NFC). usde Wallet dirancang untuk mudah digunakan dan diandalkan, sementara juga menjadi lebih aman dan cepat.

FITUR:

• Tidak diperlukan server awan atau layanan web! Dompet ini benar-benar peer ke peer.
• Tampilkan saldo dompet dalam usde dan mata uang lainnya.
• Mengirim dan menerima usde via NFC, kode-QR atau Tautan usde.
• Buku alamat untuk alamat penggunaan usde secara reguler.
• Masukkan transaksi saat offline, akan dilaksanakan ketika online.
• Notifikasi sistem untuk konektivitas usde dan menerima koin.
• Widget Apl untuk saldo usde.

Anda dapat mengetahui lebih mengenai usde di
http://usd-e.com

Jika Anda ingin berkontribusi kepada usde Wallet, proyeknya berada di
github.com/USDE/USDeAndroid

Lisensi: GPLv3
Gunakan dengan resiko Anda!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html