usde'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. usde cüzdanı ilk mobil usde uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli usde uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• usde meblağlarının BTC ve mBTC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya usde bağlantıları ile usde gönderir ve alır.
• Sık kullanılan usde adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan usde'ler için sistem bildirimleri.
• usde bakiyesini görüntüleyen widget.

usde hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://usd-e.com

usde Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
github.com/USDE/USDeAndroid

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
