Consiste en una cartera de usdes para tu dispositivo Android. Puedes enviar usdes entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en usde y en otras monedas.
• Envío y recpción de usdes a través de NFC, códigos QR o URL usde.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones usde utilizadas habitualmente.
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión.
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red usde y para la recepción de usdes.
• Widget de aplicación para el saldo usde.

Puedes descubrir más sobre usde en
http://usd-e.com

Si quieres contribuir a usde Wallet, el proyecto está localizado en
github.com/USDE/USDeAndroid

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
